Repository: darioalessandro/Clapmera
Catalog: aurioTouch/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: ¡Gracias por usar nuestra App!
ko: 우리의 어플을 이용해 주셔서 감사합니다.

source: En otro momento
ko: 아마도 다음 시간에

source: Calificar en la AppStore
ko: 앱 스토어에 대한 평가

source: Mandar Feedback
ko: 의견을 보내주세요

source: No Gracias
ko: 아니오. 감사합니다.

source: Off
ko: 꺼짐

source: Listening
ko: 듣는중

source: timeunit
ko: 두번째

source: Timer to take a picture
ko: 사진을 찍을 수 있는 타이머

source: Sensitivity
ko: 민감함

source: tuto_title_step1
ko: 이보다 더 쉬울 수는 없다.

source: tuto_description_step1
ko: 박수로 사진을 찍고 싶다면 센서를 키십시오.녹색표시등은 카메라가 찍을 준비가 되었음을 나타냅니다.

source: tuto_title_step2
ko: 사용자정의

source: tuto_description1_step2
ko: 박수의 감도를 설정합니다.

source: tuto_description2_step2
ko: 그리고 당신이 포즈를 취할 시간을 지정합니다.

source: tuto_title_step3
ko: 그리고 단지 웃으세요!

source: tuto_description_step3
ko: 사진을 찍을 준비를 하세요. 박수, 웃음 그리고 이것이 전부입니다.

source: tuto_go ahead!
ko: 자~!
